由美国队长克里斯·埃文斯（Chris Evans）领导
在钢铁侠本人罗伯特的带领下，他们的家人已经准备好了
让我们玩一下争执的小指，他们问了我们董事会上的前四个答案100
人们除了看电影外还说出你在电影院里所做的事情
让我们看看罗伯特，你在四个冰箱里嗡嗡作响，用你的移动设备，用你的
移动设备和调查显示，您有机会偷克里斯（Chris）哦，我们知道了
克里斯吃爆米花吃爆米花[鼓掌]
禁用我们是否拥有该游戏的缩写版本，每个团队只会
得到两次打击而不是三击龙舌兰酒通常不会发挥多大作用
在游戏中扮演的角色，因为今晚它将有另一支球队得到两个错误的答案
偷标，您会得到一个问题，名字是您在电影院里所做的事情
除了看电影以外，剪辑睡眠还可以吗？
命名您正在看电影的地方，除了看电影去
洗手间去洗手间吗？
当然，现在还不是董事会中的一切，想像一下您可以授予所有
您需要的是一个正确答案迈克是[鼓掌]
[音乐] [掌声]
标记出现在板子上[音乐]
[鼓掌]好，下一个问题就在旁边
超级英雄的名字是一项职业，要求您穿紧身衣但要飞人
艺术家飞人艺术[笑声]
[鼓掌]需要您穿的芭蕾舞激情
你说今天的芭蕾舞团看了董事会调查吗
[音乐] [掌声]
猩红色，现在轮到你了，除了超级英雄，不，不，你可以留下来
要求您穿紧身衣的职业名称-瑜伽是什么
导师，如果他们确实系领带，哦，我是铝土矿雪橇队向我们展示
单独地，这些不是团队问题，我们会向您求助Robert
超级你的名字一个需要紧身衣的职业我们做瑜伽瑜伽
教练瑜伽教练瑜伽教练你穿好紧身衣我
给我他们的答案已经给了我美国现在有机会
偷窃，您可以在自己之间授予需要您佩戴的职业
他们不是体操运动员的身高是多少，我们有体操运动员吗
然后发生了什么事，没人会得到任何积分，我们现在要休息一下
试图弄清楚这个游戏如何运作，我们会回来的
骑士的名字似乎已经潜逃了，每个骑士都有一个克里斯
斯嘉丽·罗伯茨（Scarlett Roberts）和先生（Monsieur）现在都没有人
这真是难以置信，我不知道我们将继续
玩，让我们把斯嘉丽带到这里，让我们把杰里米带到这里
好吧，名字最糟糕的地方变成它的绿巨人Porta Potti港
[鼓掌] [音乐]
杰里米变成绿巨人最糟糕的地方，我认为那将是教堂
可怕的教堂做调查说教堂还好吧
在这里，我们接下来可以继续前进，我不知道订单是什么，但我们
克里斯·埃文斯（Chris Evans）
雪与绿巨人本人作弊最糟糕的地方变成了最坏的地方
绿巨人，那没事，你知道，我们有多少时间没有
好吧好吧，这是你变成绿巨人图书馆最糟糕的地方，但我没有
喜欢图书馆，但是他不喜欢美国。
尴尬的是，如果您要填写所有人的这个问题，最糟糕的是什么
变成令人难以置信的绿巨人的地方，那将是一个电话亭
电话亭他们甚至还存在吗[笑声]
这个男人，你有偷的机会吗？
最坏的地方变成卧室里的绿巨人
[掌声]
[音乐]
不幸的是，你们并没有逃避我，你们赢了，最糟糕的比赛
主人曾恭喜您回家，获得了宝贵的奖金
[掌声]
你们不空手回家，每个人都得到一张15美元的礼品卡，
Applebee的哇[鼓掌]
首先是Topher的名字，谢谢大家，我们将在战争中马上回来
尽你所能
一个任务